kuleste folka,
verdens beste,
omg we love you FoH<3,
simply the best :sunglasses:,
finnes ingen bedre,
eller, all around the house? :thinking:,
Hva sa det ene teatret til det andre? 'Vårt front of house-personell er bedre!' Det andre teatret svarte: 'Det er ingen dør som kan sammenligne seg med vår dør-vakt!' - (ChatGPT),
Front of house-folkene våre er som de beste butikkskiltene - alltid fargerike og alltid med et smil! - (ChatGPT),
Hvorfor ble bartenderen vår så god til å lage drinker? Fordi hun alltid sier: 'Jeg rister og ruller, men aldri rister av meg smilet!' - (ChatGPT),
Hvorfor ble bartenderen vår med i det lokale teateret? Fordi han elsket å blande seg inn i dramaet! - (ChatGPT),
Takk for at dere alltid har ryggen vår - selv når vi snubler i trappen og går bakover! - (ChatGPT),
ikke noe teater uten disse folka,
indirekte kunstnere?,
har meldt dere inn til UNESCOs verdensarvliste (vi lager historie),
hvor kommer FoH fra? kom det før teatrene? :egg::chicken:,
skaper den beste opplevelsen,
FoH, holdt huset gående siden 1971 - (Google Gemini Pro),
eventuelle dørvakter er æresmedlemmer av denne gjengen,
vil deg mest sannsynlig alt godt i livet,
og best in house,
"Det Andre Front-of-House teamet" var liksom litt langt...,
din kule melding her? Send Simon en mld :)
<tagline går her>,
visste du? FoH er en rødlistet art, men finnes på mystisk vis alltid i området rundt Det Andre Teatret...,
den magiske kilden til alt popkorn,
denne meldingen forsvinner om senest 30 minutter, husk meg, kanskje jeg aldri dukker opp igjen?,
